(Episódio 114)
O que pensa que está a fazer?
Está louco?
Não sabe que a Se Ri tem alergias?
Está a tentar matá-la?
Conheço o Se Ri melhor do que tu.
Pare com isso!
Quer que ela acabe no pronto-socorro?
Está a tentar matá-la ou algo assim?
Não tenho qualquer alergia.
Por isso, naturalmente,
ela também não deveria ter nenhum.
Partilhamos o mesmo sangue e a mesma carne.
Acorda para a vida!
Suba as escadas.
Leve o seu medicamento para as alergias, por precaução.
Parece-se muito com a mãe dela.
Eu sou a mãe dela.
Ninguém consegue justificar
o que está a fazer agora.
É uma mulher adulta. Como pode
perder o controlo e descarregar numa criança?
E diz-se irmã dela?
Não trataria nem
um estranho dessa forma.
Em vez de descarregar numa criança,
controle as suas próprias emoções.
Antes de fazer algo de que se vai arrepender.
Se Ri, está bem?
Não está a ter nenhuma reação alérgica, pois
não?
Graças a Deus.
Eu estava muito preocupada.
Tinha medo que precisasse de ir ao serviço de urgência.
O que se passa com Kyung Chae?
Ela está a agir como se tivesse perdido a cabeça.
Ela sabe que tenho reações adversas
a certos alimentos que não posso comer.
Não é como se isto fosse novidade.
Então, porque é que ela está a agir assim de repente?
Em momentos como este,
Kyung Chae sente-se uma completa estranha.
Não preciso de ser exatamente como ela, pois não?
Sou meia-irmã dela,
por isso provavelmente puxei à minha mãe.
É do lado do meu pai
ou do lado da minha mãe.
Mas porque é que ela tem de esfregar isso
na minha cara desta maneira?
Será porque sou filha
de um caso extraconjugal do meu pai?
É crime puxar à minha mãe?
Sou a única que não pode comer as coisas que
os meus irmãos e irmãs gostam.
E quanto mais tempo convivo com eles,
mais me apercebo do quão diferente sou.
Será que ela acha que isto foi fácil para mim?
Até mesmo Soo Jung, que também é
filha ilegítima tal como eu,
Possui alguma semelhança familiar.
Mas eu não tenho nenhuma.
Não fazes ideia de como me tenho sentido sozinha.
Mas aguentei
porque o Kyung Chae foi muito simpático comigo.
Mas se ela de repente se virar contra mim desta forma,
o que devo fazer?
Quero fazer parte desta família
mais do que tudo.
(CEO Min Kyung Chae)
Kyung Chae!
Segue o contrato
que foi revisto recentemente.
O departamento jurídico já deu a sua aprovação.
O que faço agora?
O que raio devo fazer?
Simplesmente enterre.
Viveu com ele enterrado
nos últimos 20 anos.
Se for vantajoso para si,
então é isso que tem de fazer.
Não é assim que lida com as coisas,
Min Kyung Chae?
Mais do que a verdade ou os factos,
Calcula qual a situação
que lhe é vantajosa...
E faça a sua jogada
com base no que vai ganhar.
Se me ia dizer para enterrar isso,
não devia ter mencionado o assunto.
O que sabe exatamente?
Então, o que acontece
quando a caixa de Pandora é aberta?
Haverá alguma verdade ainda mais aterradora
escondida lá dentro?
Pensei que lhe tinha dito para perguntar
quando tivesse a certeza de que consegue lidar com isso.
Então porque é que me contou?
Para me ver ser destruído?
Ficaria arrasado(a) por causa disso?
Durante 20 anos, vi-a
como minha filha.
Acha que eu não desmoronaria?
Poderia honestamente dizer que não o faria?
Por outro lado...
Quem diria...
Sobre o amor ou a compaixão de uma mãe?
Você mal é humano.
O que poderia compreender?
Tratou-me como se eu fosse o seu cão de caça...?
Porque não sou suficientemente humano?
Tudo bem quando me usavas para jogos,
mas eu não posso fazer o mesmo contigo?
Podes trair-me,
Então queria que eu provasse
do meu próprio veneno?
Foi por isso que me contou a cruel verdade?
Cruel?
Ainda nem teve uma provinha de verdade.
Não faz ideia do que é verdadeiramente cruel.
(Distribuição)
Por que razão está aí a lamentar-se?
Não vai para o seu trabalho de meio período?
O que se passou? Não se está a sentir bem?
Agora que olho mais de perto, está com um aspeto horrível.
Meu Deus, o que aconteceu durante a noite?
Aconteceu alguma coisa ontem à noite?
Kyung Chae...
Ficou zangada comigo por eu não ser como ela.
Ela estava a agir de forma muito estranha ontem.
Quem a visse pensaria que
era louca.
A Sra. Kyung Chae disse isso?
Não é como se fosse novidade
eu não me parecer com a minha família.
Causa-me stress
desde criança.
Qualquer pessoa consegue perceber que Soo Jung é uma Min,
menos eu.
Sinceramente, é por isso que sempre me portei mal
e me meti em problemas.
É mesmo por isso?
Claro. Eu não sou cego.
Sei que não me pareço com o meu pai,
nem com o meu irmão, nem com o Kyung Chae.
Como poderia aceitar isso?
Por isso nunca
me consegui organizar.
Ei, precisamos de ir.
Não diga mais nada.
Estamos aqui apenas para ver o que o papá quer.
Eu sei que.
Não há a mínima possibilidade de a assembleia de acionistas
estar a decorrer agora.
Por isso, só precisamos de fazer parecer que
estamos do lado do papá.
Percebi, tá bom?
Oh, Pai!
Está realmente acordado. Porquê você...?
Não, não era isso que eu queria dizer.
Devia ter acordado muito mais cedo.
Estávamos muito preocupados consigo.
Fiquei furiosa com
a Kyung Chae por te ter transferido nas nossas costas.
Como entrou aqui?
Eu disse-lhes para não deixarem entrar qualquer um.
Nós imploramos.
Dissemos que não éramos pessoas comuns
e que tínhamos algo para ouvir da vossa parte.
O que quer ouvir de mim?
Queres ouvir-me dizer que
nos devemos livrar de Lúcia...?
E nomear Kyung Chae presidente?
Então estão os dois do lado da Kyung Chae?
Também querem que ela saia?
Claro que não. Não estaríamos aqui nessa altura.
Viemos exatamente pelo motivo oposto.
Está acordado e perfeitamente bem agora.
Não expulsaria a Lúcia, expulsaria?
E nomear Kyung Chae presidente?
Está a brincar?
Não depois do que ela lhe fez.
Como pôde ela atrever-se?
Se é assim que se sente,
diga ao Kyung Chae para cancelar...
a assembleia de acionistas
e todas essas outras parvoíces.
Diga-lhe para não me irritar ainda mais.
Olá.
Parece que o pai está furioso
com Kyung Chae.
Viu?
Ela ainda acha que consegue fazer isso.
Isto tudo foi conversa
fiada, antes de o papá acordar.
Então, o que vai fazer Kyung Chae?
Tudo isto para nada.
Exatamente. Se correr bem,
será uma revolução.
Se falhar, será um golpe de Estado.
Kyung Chae falhou.
E a Lúcia simplesmente teve muita sorte.
Se a assembleia de acionistas
tivesse sido realizada,
Ela teria certamente sido despedida.
(CEO Min Kyung Chae)
(Distribuição)
Ei, tenho uma mensagem do Pai.
— O que foi?
— Disse para cancelar aquela reunião sem sentido.
Se continuar com essa parvoíce ridícula
de dispensar a Lúcia,
Vai meter-se em sérios problemas.
Estas foram as palavras dele.
Sinceramente, devia ter pegado mais leve.
O seu temperamento é o motivo pelo qual nada corre bem.
E eu aqui, a criar expectativas
que não tinham futuro.
Pensei mesmo que a expulsaria
e assumiria a presidência.
Precipitei-me demais.
Eu, diretor? Nem pensar.
Já agora,
Não disse que o papá e aquela mulher
estavam a divorciar-se?
Porquê perguntar? Isso também não resultou.
Claro.
Será que alguma vez alguma coisa vai resultar?
Ei, o que é que ela tem de errado?
- Ela está completamente desligada.
- Eu sei, não é?
Em qualquer outra situação,
ela estaria a fazer um escândalo neste momento.
Parece que
ela está a pensar noutra coisa, não é?
Surgiu algo mais importante?
O que poderá ser mais importante
do que isto neste momento?
Eu disse-lhe para ficar na sua mesa.
Todos os outros estão em campo.
Quem é que deve vigiar o escritório?
Tinha um bom motivo para ir embora.
E o que poderia ser tão importante
ao ponto de ter de ir embora?
O meu pai acordou.
Como filho, deveria simplesmente ter ignorado?
Foi falar com o presidente?
O pai quer que a assembleia de acionistas
seja cancelada.
Parece que vai ter alta
e voltar ao trabalho muito em breve.
Se isso acontecer,
O que vai acontecer à Lúcia?
O que acha que vai acontecer?
Se o meu pai voltar a ser o presidente,
Lucia voltará a ser CEO
e Kyung Chae será forçada a sair.
Soo Jung mantém o seu cargo de diretora,
e quanto a mim,
Eu só estou...
Droga.
(Distribuição)
Onde estás?
Porque é que se importa com onde eu estou?
Venha imediatamente ao meu gabinete.
Precisamos de conversar.
Que pena.
Receio estar muito ocupado neste momento.
Ligo-te mais tarde, quando estiver livre.
Preciso de te perguntar uma coisa.
E preciso que seja honesto comigo.
Sou tão popular hoje em dia, não é?
Toda a gente está me chamando, sem parar.
Seja o que for, vá perguntar a Moon Tae Kyung,
o seu último homem.
O que
saberia um fantasma do seu passado como eu?
Por acaso, você...
Diga a Min Kyung Chae que Se Ri não era...
A sua filha biológica?
E se eu fizesse isso?
Está louco?
Como pôde dizer-lhe isso?
Fazes ideia
do que Kyung Chae fez com Se Ri ontem?
A este ritmo, estou preocupada
que ela vá destruir o Se Ri.
Criou-a como se fosse sua filha durante 20 anos,
apenas para descobrir que não era.
Acha mesmo que
ela está no seu perfeito juízo neste momento?
Por isso te disse
que tu, eu e o Se Ri...
Devíamos recomeçar do zero, a sério.
Eu disse que podíamos assumir o controlo de Mingang
e que devíamos dar tudo de nós.
Quando disse que poderíamos ser
uma verdadeira família proprietária,
Com a minha linhagem, não a dos Mins,
Foi você que deitou tudo fora.
Estragou tudo, e agora?
Está a dizer que a culpa é toda minha?
Ei, Baek Sul Hee.
Se se tivesse comprometido, poderíamos ter tido
a vida resolvida para sempre.
Escolheu o caminho mais difícil.
Entendeu?
Não precisava de contar tudo para ela!
Você sequer é humano?
Não merece ser o pai de Se Ri.
Já não preciso de nada disso.
Isso só importava quando Se Ri era o herdeiro
da Mingang Distribution.
Você disse...
Nunca deixaria o Se Ri ser o presidente
da Mingang Distribution, certo?
Portanto, também não tenho utilidade para ela.
Eu só precisava dela enquanto ela fosse
a dona de Mingang.
Tae Kyung tinha razão.
Não merece uma família.
Viverá a sua vida inteira sozinho
e morrerá sozinho.
Se continuar a provocar-me,
Talvez revele
com quem Se Ri foi trocada...
e quem é a mãe dela.
Por enquanto, vou conter-me.
Mas se continuar a pressionar-me,
não posso dizer o que farei.
A sério!
Não sei o que fazer.
Min Kyung Chae já sabe.
Kim Sun Jae é realmente um caso perdido.
Eu esperava que não fosse verdade.
Sinceramente, conhecendo-o, é um milagre
que ele ainda não lhe tenha contado tudo.
Isso não vai durar muito tempo.
Assim que achar que realmente acabou para ele,
É o tipo de pessoa que vai confessar quem eu sou
e arrastar toda a gente consigo.
Por isso, precisamos de agir
antes que Kim Sun Jae destrua tudo.
Afinal, cancelar a assembleia de acionistas é apenas uma solução temporária.
Já agora,
Foi seguido
por alguém suspeito hoje?
Eu teria sorte se não fosse assim.
São os homens
que o presidente Min Doo Sik contratou.
Não vão desistir tão facilmente.
Consegui despistá-los e acabei de chegar a casa.
Estava preocupado com o livro de registo do fundo secreto
no meu quarto.
Devia comer alguma coisa junto com isso.
Saltou o jantar
e só passou o tempo a beber.
O que lhe aconteceu?
Que direito
tem de interferir na minha vida?
Deve ter gostado.
Observar-me a demonstrar carinho por uma criança
que nem sequer era minha.
Eu já te disse.
Se estivesse na mesma situação,
faria tudo de novo.
Quer que repita?
Se a mesma situação acontecesse
10 ou 100 vezes,
Eu ainda trocaria os bebés!
Se isso significasse...
Salvando-a, Sra. Kyung Chae,
Nunca me arrependerei do que fiz.
Posso aceitar o meu castigo mais tarde.
O que aconteceu...
Para o bebé daquela época?
Ela deixou de respirar.
Eu próprio confirmei.
Kyung Chae está a chorar?
O que terá acontecido?
O quê? Kyung Chae está a chorar? Por quê?
Não sei.
Ela soluçava nos braços do gerente Gong.
Será por isso?
O meu pai disse que faria a Kyung Chae pagar
se ela tivesse de despedir a nossa madrasta.
Veja como ela arruinou
a assembleia de acionistas.
Aposto que amanhã haverá um documento oficial sobre isso.
Mas porque é que o seu pai não está a voltar para casa?
Ele prefere ficar no hospital?
Não, é apenas menos drama para ele ali.
De qualquer forma, Kyung Chae
irritou mesmo o pai desta vez.
Ela tem-se comportado de maneiras
que incomodam o meu pai há algum tempo.
E inevitavelmente, isso acabaria por se virar
contra ela.
Kyung Chae fez
muitas travessuras com o pai.
Mesmo assim, Kyung Chae
chorar por uma coisa destas?
E nos braços do gerente Gong?
Não faz qualquer sentido.
A não ser que possa ser sobre aquela outra coisa.
Vá lá, sabes,
eu contei-te sobre a última vez.
O quê, isto outra vez?
Que a Se Ri é filha da Kyung Chae?
E que foram trocados na maternidade?
Querida, tem assistido
a muitas novelas.
Inacreditável.
Espere. Se a assembleia de acionistas for cancelada
e a sua madrasta não for despedida,
O que significa para si?
- E quanto à sua promoção a diretor?
- O que é que acha?
Está completamente condenado ao fracasso.
Droga.
Tae Joo, há quanto tempo!
— Como tem passado?
— Estou bem. E você?
Sabe como é.
O que te traz aqui a esta hora?
Achei que a senhora devia estar a par
de alguma coisa, senhora Jang.
A assembleia de acionistas
que referi anteriormente...
foi cancelado.
Que bom para si!
Isto é uma ótima notícia, não é?
Agora pode continuar a encher os bolsos
sem se preocupar com nada.
Tens o Min Doo Sik
na palma da tua mão.
— Senhora Jang.
— Os céus devem estar do seu lado.
Ou talvez não?
Ou talvez seja a Mi So a ajudar-te?
Não, não é isso.
Tu e a Mi So não partilham uma gota de sangue.
Isto não faz sentido nenhum, pois não?
Min Kyung Chae...
Descobri também que Se Ri
não é sua filha biológica.
Agora ela vai perceber
porque é que lhe virou as costas.
E daí? Qual é o problema?
Veio até aqui
só para me dizer isso?
Sinto muito, mas não quero
envolver-me mais contigo.
Tudo bem. Chamem-lhe a cruel ironia do destino
ou o que quiserem,
Mas a sua filha e a minha neta
foram trocadas.
Publicamente, pode ter sido a sua filha
a morrer.
Mas na verdade foi a minha neta
que faleceu.
Ela atirou o seu frágil corpo do telhado.
E quando se pára para pensar,
Não foi tudo culpa sua?
— Senhora Jang.
— É por isso que digo isto.
Não é como se ela o tivesse feito de propósito,
e não é como se a tivesse incentivado a fazê-lo.
Então, estou a dizer que vou deixar isso para lá!
Por isso, não venha aqui
e torne as coisas mais difíceis para mim.
Já me estou a segurar por um fio.
Eu vim porque quero que nós...
Voltar a como as coisas eram.
Eu sei que é difícil para ti,
Mas peço-lhe que me perdoe...
e leve-me de volta.
Cometeu um erro ao vir para cá.
Não, não devia mesmo ter vindo.
A partir de agora,
não me importo com o que te aconteça...
Com a família Min.
Mesmo que morras
mesmo à minha frente,
Vou fingir que não vi nada.
Então, a senhora Jang recusa-se
a aceitá-lo de volta?
Deve ser muito doloroso para ela
pensar em Mi So.
E não será fácil para ela
deixar de culpar Se Ri.
Mesmo assim, ela vai acabar assim?
Depois de tudo o que passaram as duas?
Sei que os laços de sangue são importantes,
Mas vamos lá.
Nunca imaginei que a senhora Jang
fosse este tipo de pessoa.
Principalmente depois de eu lhe ter implorado.
Tinha um grande apreço por Se Ri,
acreditando que esta transportava o sangue do seu filho.
Agora que as coisas mudaram,
deve ser difícil para ela aceitar.
Momentos como este deixam-me realmente confuso.
Tomemos como exemplo Mi So e Yeon Ah.
Não são seus parentes de sangue.
mas estes dois...
Significam mais para si do que para qualquer outra pessoa.
Isso mesmo.
Acredito que os laços que escolhe
podem ser mais fortes que os de sangue.
Mas é assim que me sinto.
Não posso obrigar os outros a sentirem-se da mesma forma.
Exatamente.
E é isso que torna tudo tão perturbador.
Porque consigo compreender perfeitamente
o ponto de vista dela.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Por favor, aceitem a Lúcia de volta.
Também não pode ficar em paz
com isso, mãe.
Tae Joo, vais compreender
quando tiveres o teu próprio filho um dia.
O quão poderosos podem ser os laços de sangue.
Seguindo esta lógica,
Não partilho uma gota do seu sangue.
Por isso deve parecer ridículo
da minha parte chamar-te "Mãe".
Porque precisa de ser tão cínico?
Pensei que fosses diferente, mãe.
Quando mal conseguia sobreviver
nas ruas de Nova Iorque,
Foste a única pessoa
que entrou em contacto comigo...
Tratar-me como um ser humano.
Mais do que qualquer outra pessoa,
Foi você que me ensinou
que alguns laços são mais fortes que o sangue.
Em que está a pensar tanto?
Quando se vê esta expressão séria,
só pode ser uma de duas coisas.
Dinheiro ou mulheres.
Ambos. Droga.
Estou a pensar nos nossos sogros.
Ouvi dizer que está completamente lúcido novamente.
Temos de pensar no
que vai acontecer a seguir.
Voltará a ser presidente do conselho
ou deixará a sua jovem esposa manter o cargo?
Sabe o quão ganancioso aquele homem é.
Não é do tipo que simplesmente abdica
da presidência.
Não sei. Uma experiência de quase-morte
pode mudar uma pessoa.
Esteve à beira da morte e voltou.
Acha que ele vai continuar o mesmo?
Oh, por favor. Um leopardo
não muda as suas pintas.
Enfim, esqueça isso.
Ainda está a manter
as suas ações, certo?
Minha querida esposa, pela milésima vez,
sim, ainda os tenho.
Uma vez que nos disseram que
essas ações eram necessárias,
Aposto que esta família está
prestes a meter-se em problemas.
É vidente?
Vá montar uma tenda. Deixe de se intrometer
em assuntos que não compreende.
Como é que isto pode ser considerado intromissão
quando Ja Kyung e Ji Seop estão envolvidos?
— Atenda o telefone.
— Uau.
Ja Kyung! O que está a acontecer?
Então, o que significa isto para Ji Seop?
Caramba, é uma luta
conseguir esta vaga de diretor.
Está bem, vou contar ao seu pai.
— Uau!
— O que disse Ja Kyung?
Ela disse que a assembleia de acionistas,
ou algo do género, foi cancelada.
Portanto, a promoção de Ji Seop foi por água abaixo.
Foi mesmo? A assembleia de acionistas
foi cancelada?
Bem, pois.
Porque é que parece tão feliz em ouvir isso?
Está a aprontar alguma coisa.
Vivo para poder olhar para os céus
sem um pingo de vergonha.
Até uma brisa entre as folhas me causa dor.
Amo tudo aquilo que está destinado a desaparecer.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung e Stella.
- O quê?
(Distribuição)
Então a assembleia de acionistas
está completamente cancelada, certo?
Sair.
Nem consigo pensar nisso agora.
Isso não é típico de si. O que está a acontecer?
Estará em perigo se isso acontecer.
Eu sei que é estranho da minha parte
preocupar-me contigo,
mas se o papá voltar, mesmo amanhã,
Essa vaga voltará
para a sua dona original, aquela mulher.
E será forçado a sair da empresa.
Eu sei. Não precisa de explicar.
Sabe disso
e continua a agir dessa maneira?
Qual é o seu problema? Está a viajar na maionese!
Eu disse: saia daqui!
Você chamou-me?
A sério, qual é a da Kyung Chae?
Ela parece não se importar
minimamente com a assembleia de acionistas.
Acha mesmo?
Ou aconteceu algo mais grave,
ou ela está simplesmente perdida nos seus próprios pensamentos.
Ela não está a agir assim
porque estamos a namorar, pois não?
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
O que te traz aqui a esta hora?
Eu disse-te para simplesmente enterrar o passado
e seguir em frente.
Onde fica o Se Ri?
Ela está no quarto dela.
Chegou a faltar ao trabalho em part-time
e não saiu do quarto.
O que está aqui a fazer neste momento?
Eu sinto muito.
Nunca te deveria ter tratado
daquela maneira na outra noite.
Foi tudo culpa minha.
É por isso que está aqui?
Para me pedir desculpa?
Sim.
É só isso?
Está tudo bem.
Inicialmente fiquei um pouco chocado.
Mas imaginei que estivesse
sob uma quantidade absurda de stress...
no trabalho ultimamente.
Você pensou isso?
Tem um coração enorme.
- Compreender-me e entender tudo.
- Se eu não compreender, quem compreenderá?
Sinceramente, houve momentos
em que me irritou.
Mas houve muito mais momentos bons.
Quando mais ninguém me tratava como gente,
eras a única pessoa que se preocupava comigo.
Foste sempre alguém com quem podia contar,
E tu eras como uma mãe para mim.
Uma mãe?
Uma mãe.
Quando era criança, desejava
que fosses a minha mãe de verdade.
Eu pensava mesmo isso às vezes.
Você pensou mesmo isso?
Há algo de errado, Kyung Chae?
Por que razão está a chorar? Não chore.
Quantas vezes tenho de te dizer
para ficares de tocaia em frente à empresa...?
E emboscá-lo?
Aquele delinquente é mais rápido do que parece,
e é um lutador duro.
Então contrate mais homens!
Não me importo com o preço.
Se falhar novamente, será o seu funeral.
É melhor eliminares
o Moon Tae Kyung hoje.
Será que estou a ser demasiado paranóico?
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)